Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 23]
Tudo bem.
O seu quarto é tão pequeno.
Nem sequer tem lugar
para estender roupa para secar.
Existe.
Eu simplesmente penduro-os naquele suporte.
Ainda está húmido.
Xangai é tão húmida.
Estou a dizer-te...
Está encharcado.
Levará uma semana a secar.
E provavelmente ficará bolorento.
Professor Xiang Beichuan,
não é um pouco descabido sair
com roupas bolorentas?
Não é assim tão mau.
Desde que não seja época de chuvas,
tudo bem.
Não lhe dificulte as coisas.
Tenho uma máquina de lavar roupa no meu quarto.
Uma banheira dupla.
É muito especial.
É o único no edifício.
A banheira da esquerda lava,
e a banheira certa centrifuga até secar.
A centrífuga é única.
Nunca ouviu esse som, não é?
Não.
Uma vez que começa,
é como...
É incrivelmente alto.
Muito barulhento.
O que há de bom em ser barulhento?
A partir de agora pode vir à noite.
Todas as noites, o Jiuling
ouve histórias
ao mesmo tempo.
E não só:
ela também ouve duetos cómicos.
Então venha à noite.
Faça algum barulho
e ajude-me a vingar-me.
Desde que Jiuling ache que está tudo bem.
Acho que está tudo bem.
Está resolvido então.
Lavará a sua roupa
na minha casa à noite.
E se ficar com fome,
virei aqui comer um pouco de massa.
Aposto que todas as mulheres deste edifício,
sentindo o cheiro da sua comida
com a porta aberta,
quer passar aqui à noite
para ganhar uma refeição grátis.
Claro que não.
Então como é que entrei?
Gosta de mim?
A menina Ye...
O nosso relacionamento...
Por que razão está a gaguejar?
Porque está tão nervoso?
Gosta mesmo de mim?
EU...
Eu não gosto de ti.
E não estou nervoso.
Eu não sou...
Porque é que levou isso a sério?
Eu estava só a brincar.
Seu idiota.
Essa é boa.
Qual é uma boa?
De agora em diante,
Eu ligo-te
"Fictício."
Lamento.
Idiota, onde vais?
Professor Xiang,
está bravo?
Não.
Vou à casa de banho.
Senhorita Ye,
acabou de receber uma chamada.
Quem foi?
Não sei. Alguém chamado Li.
Senhor Lee?
Desculpe, não atendi a sua chamada.
Vós,
Eu tenho de dizer,
o seu artesanato e os seus esforços
convenceram-me.
Então, agora,
leve-me para a sua fábrica
para uma visita.
Podemos considerar
discutindo mais cooperação.
Agora?
Certo, vou tratar disso agora mesmo.
Vemo-nos na fábrica.
Vou para lá agora mesmo.
Tudo bem.
Está resolvido então.
Até breve.
Tudo bem!
O que está a acontecer?
Nada.
Estou prestes a fazer fortuna.
Fortuna? Que fortuna?
Conte-me sobre isso.
Quão grande é essa fortuna?
Tem alguma coisa para mim?
Não.
Jiuling, pare de brincar.
Solte-me.
Não há nenhuma parte para mim?
Vós,
nada mal.
Estou muito satisfeito
com a sua tecnologia
e equipamentos.
Eles podem realmente encontrar-se
os requisitos de produção
para este lote.
Senhor Li, o senhor é um veterano neste setor.
Pode ver o padrão da nossa tecnologia
e equipamentos num piscar de olhos.
Certamente não podemos fingir nada
à sua frente.
Vós,
Estou muito satisfeito
com a sua atitude empreendedora,
mas sejamos francos:
Os nossos padrões
pois a qualidade e os prazos de entrega são elevados.
Se não conseguir cumpri-los desta vez,
Exigirei indemnização por danos.
Não há problema.
Você está a dar-nos essa oportunidade
é a maior demonstração de confiança e apoio—
nós entregaremos
em qualidade e quantidade.
Tudo bem.
Aqui está o contrato.
Obrigado.
Leve-o de volta e examine-o cuidadosamente.
Se não houver problemas,
assine e traga de volta para mim.
Ok.
Senhor, o seu carro está aqui.
Vós,
continuar.
Se conseguir fazer estes 5.000 pares de jeans
no prazo e de acordo com as especificações,
Considerarei uma parceria de longo prazo.
Muito obrigado, Sr. Li.
Nós não vamos
desiludir-te.
Ok.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Por aqui.
Ela definitivamente não fará o acordo.
[Contrato de Trabalho]
Não creio que ela consiga fechar negócios facilmente
só porque é jovem e bonita.
Isto não é algo
que pode ser resolvido
apenas com uma conversa casual.
Ela é apenas uma menina.
Eu simplesmente não acredito.
Se me desse essa tarefa,
Eu definitivamente não conseguiria.
Mas não sou de me gabar.
Eu só estou, sabes...
constante, trabalhador e diligente.
Certo?
Está a dizer que ela está me enganando?
Absolutamente.
Ela é um pouco nova
por lidar com um negócio tão grande.
Que tal isto?
Vou rasgar esse contrato já.
Não fique chateado, ok?
Senhorita Ye.
Como foi?
Consegui o acordo.
Conseguiu o acordo?
Miss Ye, as suas habilidades e conexões
são realmente impressionantes.
O negócio está garantido,
mas completando o pedido
vai depender de si, Sr. Lu.
Isso não é problema nenhum.
A nossa produção e tecnologia
são aquilo em que temos mais confiança.
Não te preocupes.
Os nossos trabalhadores são todos qualificados.
Por isso, por favor, carimbe para mim.
Claro.
Este é o contrato de trabalho.
Senhorita Ye,
a nossa empresa é pequena.
És um talento demasiado bom para nós.
Dê uma vista de olhos ao acordo.
Se tiver alguma solicitação,
sinta-se à vontade para nos informar,
e faremos o nosso melhor para o acomodar
e respeitar as suas ideias.
Obrigado, Sr. Lu.
[Selo de Contrato Especial da
Shanghai Guoyao Garment Trading Company]
Vocês os dois vivem juntos.
Deve se importar com
e cuidar da Srta. Ye.
Tem um temperamento ruim.
Deve ser mais atencioso com ela.
Entendi?
Por que razão está a olhar para mim?
Você ouviu-me?
Senhorita Ye,
Já carimbei o contrato.
Ok.
Então vou.
Tudo bem.
Não te preocupes.
Miss Ye, você é tão jovem
e linda.
Pode realmente realizar grandes coisas.
Está aqui há apenas alguns dias
e já apanhei o Sr. Lu
completamente apaixonado por ti.
Só um lembrete,
ele tem uma família.
O que é que está a falar?
Estou a dizer a verdade.
Jiuling,
Não admira que o Sr. Lu tenha dito que
a empresa é pequena.
Acontece que está a ser retido
por colaboradores como você.
Tu...
Seu pirralhinho!
Senhor Lee,
assinamos o contrato.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Este contrato tem uma cláusula penal,
Sabes?
Aceito.
Confia muito em nós.
Compreendemos perfeitamente
a necessidade de uma cláusula penal.
Bom.
Jovem senhora,
tem um futuro brilhante.
Obrigado, Sr. Li.
Vou trabalhar muito.
Então estarei à sua espera
para entregar no prazo.
Tudo bem.
Tome um café.
Vós.
Quando tiver tempo, dirija-se à fábrica
e fazer mais alguns pares de jeans
para enviar ao Sr. Li.
Não é esse o seu trabalho?
Agora é seu.
Porquê?
As nossas responsabilidades de trabalho
já foram atribuídas.
Os capazes fazem mais.
A sua comissão.
O Sr. Lu deu-me?
Claro.
Acabou de chegar aqui,
e o Sr. Lu já lhe deu
uma comissão de 20.000 yuan.
Estou aqui há anos
e nunca vi uma comissão tão grande.
Como sabe que são 20.000?
Eu não.
Você abriu?
Não, não fiz.
Então como é que sabe que são 20.000?
Não sei.
Jiuling,
Por favor, não mexa nas minhas coisas.
Isto porque o Sr. Lu
me pediu para lho entregar.
Caso contrário,
não me daria ao trabalho de tocar nas suas coisas.
Jiuling,
está chateado?
Eu não sou.
Fala com todo mundo
com essa atitude?
Não,
só você.
20.000 yuans.
Amanhã posso ir ao shopping
e comprar toneladas de roupa nova
e comer muita comida deliciosa.
Jiuling, queres vir comigo?
Não consigo comer toda esta comida sozinho.
Quem quer ir consigo?
Vá comer sozinho.
Como se eu me preocupasse com a sua comida.
Ainda chateado?
Não fique chateado.
Jiuling,
que tal eu
dar-te uma parte desse dinheiro?
Viu? Está sorrindo.
Ficas tão bem quando sorris.
Eu tenho bom gosto.
Que tal eu
ir ao shopping contigo amanhã?
Que tipo de roupa gosta?
Posso ajudá-lo a escolher.
Claro, sem problemas.
Espere um minuto.
Aqui.
Vamos, Ye Xining,
Com quem pensa que se está a meter?
Deixa-me contar,
más ações levarão à autodestruição!
A justiça pode ser adiada,
mas nunca estará ausente!
Nunca vi uma mulher tão má como tu,
Estou a dizer-lhe.
É melhor ter cuidado!
Fique dentro de casa quando chove
ou será atingido por um raio!
De 20.000 pessoas,
o raio só o atingirá a si!
Zap! Pum!
Uma e outra vez!
Senhorita Ye.
Senhor Yan.
Por que razão parece infeliz?
Eu não sou.
Há uma barata no meu quarto.
Não pode simplesmente esmagá-lo,
ou haverá mais.
Só pode matá-lo com água a ferver.
Eu vou ajudar-te.
Não há necessidade.
Água a ferver, hein?
Ok.
Vou buscar água a ferver agora mesmo
e matá-lo com ele quando eu voltar.
As pessoas da sua empresa
costumam ficar até tão tarde depois do trabalho?
Não.
Eu trabalho aqui durante o dia
e ficar aqui à noite.
Eu não sabia disso.
Por que razão mora aqui?
Mas eu ouvi
ajudou a Lu recentemente
ter uma nova oportunidade de negócio, certo?
Acabei de introduzir uma ligação.
A principal razão
é que os materiais do Sr. Lu são bons
e a tecnologia é sólida.
Sim.
A fábrica do Sr. Lu
tem realmente boa tecnologia.
Posso investir no negócio dos jeans
em que tem trabalhado recentemente?
Senhor Yan, como é que o senhor sabe de tudo?
Pareço uma pessoa comum?
Tudo bem.
Falarei com o Sr. Lu quando tiver oportunidade.
Senhorita Ye,
venha à minha empresa tomar umas bebidas.
Há muitas coisas
que as raparigas jovens como tu gostam.
Não, obrigado.
Preciso de arranjar água fervente.
Preciso de voltar para matar a barata.
Vou já, Sr. Yan.
[Restaurante Fuxing]
Não me aponte o ventilador!
Está a oscilar. Não vê?
Está a soprar em mim.
O que tem?
As matérias-primas aumentaram de preço.
O que queres dizer?
Literalmente!
As matérias-primas aumentaram 40%!
Tanto assim?
Como negociou com eles?
O que é que isso tem a ver comigo?
Não tem nada a ver consigo?
É responsável pelas matérias-primas —
como é que isso pode não ter nada a ver consigo?
O que mais posso fazer?
Devo colocar uma faca
na garganta do diretor da fábrica?
e diga: "Vá lá, dê-me um bom preço!
Não são permitidos aumentos de preços?"
É responsável
pelas matérias-primas e fornecedores.
Nem consegue lidar com isso direito.
Sou responsável pelos compradores.
Nada corre mal da minha parte,
então porque é que isso está a acontecer com você?
Espera, o que estás a dizer, Ye Xining?
Está a dizer que sou inferior a si
em todos os sentidos?
Sim, és melhor do que eu.
Melhor do que eu em tudo.
Você é o único capaz.
Andando por aí com as suas roupas chamativas
o dia todo.
Jiang Jiuling,
Acho-o bem interessante.
Está com ciúmes porque o Sr. Lu
deu-me uma comissão de 20.000
e fez de propósito?
Eu estou louco?
É exatamente este tipo de coisas que
faria.
Trairia o meu próprio povo?
Não me insulte assim,
Vou deixar, Ye Xining.
Bem, olhe para isto.
Estamos com menos 120.000.
O que devemos fazer?
Se o Sr. Lu descobrir
e nos responsabilizar,
ficaria nervoso?
Por que razão ficaria nervoso?
Porquê?
Não fui eu que aumentei o preço.
Continue a jogar duro.
Se eu tentar negociar
e resolver este problema de 120.000 yuans
para si,
o que vai fazer?
Eu vou prostrar-me diante de ti.
Bom. Onde?
Você escolhe o local.
Logo no corredor.
Bom!
Avançar!
Se realmente tiver sucesso,
Vou prostrar-me diante de ti no Bund.
Está falando sério?
Eu sou!
Vá já!
Por que razão está a gritar?
Está muito calor hoje.
Quem desligou o ventilador?
Não foi você que desligou?
Não sei.
Está tão louco.
Fictício.
Senhorita Ye.
Abra-me um refrigerante.
Está aqui para...
Não estou aqui por si.
Procuro o Sr. Yan.
Onde está ele?
O Sr. Yan tem estado bastante ocupado nos últimos tempos.
Ele pode estar a sentir-se mal
e fui à casa de banho.
Agora, todas as manhãs,
quando chega ao escritório,
a primeira coisa que faz
é ir à casa de banho.
Por favor, aguarde um momento.
Ele já volta.
Não fique aí parado.
Sente-se e converse comigo um pouco.
Miss Ye, está aqui.
Senhor Yan.
Olá.
Por favor, sente-se.
O que é que está a falar?
A menina Ye está aqui para o ver.
disse à Srta. Ye
que foste ao banheiro.
Provavelmente
tem tido muitas obrigações sociais ultimamente
e o seu estômago parece um pouco estranho.
Todos os dias no trabalho...
Não, não.
Espere, espere.
Beichuan,
no futuro, não faça suposições
sobre coisas que não compreende.
Miss Ye, o que a traz aqui hoje?
Senhor Yan,
da última vez que mencionou
queria investir no nosso negócio
e ficar com uma parte.
Estou aqui para perguntar
se estiver a falar sério.
Claro que sim.
Fictício.
O Sr. Yan disse
que quer investir na nossa empresa.
Ele está realmente a falar a sério sobre isso?
Senhorita Ye,
quando se trata de negócios,
pode confiar no Sr. Yan.
Ele é muito bom nisso.
Depois poderemos ter uma conversa adequada sobre isso.
Senhorita Ye,
está aqui a mostrar algum favoritismo.
Beichuan e eu conhecemos-te
mais ou menos na mesma altura.
Por que razão você
confie nele
mas eu não?
Não, não é isso.
É porque ele é um pouco tonto?
Na verdade não é isso.
Então porquê?
Estamos a fugir ao assunto.
Vamos ao que interessa, Sr. Yan.
Muito bem, vamos falar de negócios.
Eu sei
A sua empresa tem agora
a tecnologia
e as ligações,
mas o que lhe falta é financiamento.
Então, quanto dinheiro precisa exatamente?
Senhor Yan,
A nossa empresa
não falta financiamento.
Queremos apenas
aproveitar esta grande oportunidade
para encontrar e trazer
parceiros excecionais como você.
Veja que grande oportunidade.
Tanto quanto sei,
a nossa empresa tem ainda
uma ação de 120.000 yuans.
Isso é bastante,
mas também não é tanto.
Vamos ver se consegue entrar.
Eu posso tentar
para te ajudar
obter uma participação de 24%,
talvez até mais.
Mas preciso de discutir isso
com o Sr. Lu
para ver se há espaço para isso.
O que acha?
Não há problema.
Não há problema nenhum.
Assim, hoje podemos considerar
que chegámos
a um acordo preliminar.
Seguinte,
Eu pessoalmente vou
comunicar consigo sobre isso,
passo a passo, ok?
Isso não será necessário.
Pode pedir a um dos seus funcionários
para coordenar comigo.
A minha equipa...
Bem...
Liu, talvez.
Ele não está aqui hoje,
mas está muito familiarizado com esta área.
Quem é Liu?
Não o conheço.
Que tal escolher outra pessoa?
Bem, então...
Beichuan.
Tu...
Você comunicará esses assuntos
com a menina S. Ye de agora em diante.
Não disse que eu sou um pouco tonto?
Você é parvo,
mas pode aprender com a srta. Ye.
Miss Ye, por favor, oriente-o um pouco.
Bem...
Senhorita Ye,
Talvez precise...
Lamento.
Está tudo bem.
Vocês os dois continuem a conversar.
Desculpa.
Por favor, vá em frente.
Haverá algum problema com Yan Jun?
Conheço-o há dois anos.
O negócio dele é bastante grande,
mas também fez
algumas coisas obscuras.
Não deve ser um problema.
Apenas me pediu
para redigir um contrato para ele.
Ok.
Não deixe de consultar o contrato com atenção.
Não podemos deixar que Yan Jun nos engane.
Certo, Sr. Sol.
Onde está o Jiuling?
Ela foi procurar o local.
Para fazer o quê?
Prostrar-se.
Não ouvi falar de nada a acontecer
com a sua família ultimamente.
A fábrica produziu 1000 pares de jeans.
Mais tarde, vocês
fazer uma viagem
e levá-los para o cais.
Também,
não Yan Jun
investir em nós?
Xiang Beichuan da sua empresa
irá consigo.
Eu não irei.
Não vai?
Tenho alguns assuntos urgentes
para lidar hoje.
Ok.
Já agora,
Eu conheço aquele camionista.
Ele tem um mau temperamento.
Tem Xiang Beichuan
comprar-lhe um maço de cigarros mais tarde.
Tudo bem, não se preocupe.
Eu vou contar-lhe.
Sabe por que é que o Sr. Lu não vai?
Quer saber?
Ele não era um diretor
numa fábrica estatal
há mais de 10 anos?
Agora que
a empresa foi fundida,
está profundamente endividado.
Muitas pessoas estão a processar
e denunciá-lo.
Meu Deus.
Ele está stressado com todos estes processos.
Por que é que é tão fofoqueiro?
Concentre-se apenas no seu próprio trabalho.
Eu já comprei os cigarros.
Vamos entregá-los ao motorista agora.
Vamos ver como as coisas correm.
Poupe onde puder.
Senhor,
este é o seu camião a transportar as nossas mercadorias
da Fábrica de Vestuário de Guoyao?
Senhor,
este é o seu camião a transportar as nossas mercadorias
da Fábrica de Vestuário de Guoyao?
Então vamos entrar.
O que aconteceu?
Hum, Jiuling,
entra-se primeiro.
O que aconteceu?
Furámos um pneu?
Ter duas mulheres estúpidas no camião
é realmente azarado.
De quem está a falar?
A quem é que está a chamar "mulheres estúpidas"?
Estou a falar de si. O que se passou?
Anda lá.
O seu pneu furado
não tem nada a ver connosco.
Tem algum problema?
Quer lutar?
Não, não.
Senhor, senhor.
Somos mulheres estúpidas.
Somos.
A julgar pelo seu sotaque,
é do Nordeste, certo?
Sim.
Eu também sou do Nordeste.
De que cidade do Nordeste é?
Sou de Liaoyang.
Que coincidência.
Eu também sou de Liaoyang.
Mesmo?
Qual a parte de Liaoyang?
Baxiao.
Eu sou de Baxiao.
Como é que nunca te vi antes?
Agora que fala nisso,
parece-lhe familiar.
-Certo?
-Senhor.
Eu também sou dessa área.
Tem um pneu reserva?
Não!
Eu também ia perguntar isso.
Então,
O que fazemos agora?
O que fazemos?
Mana, a chuva está muito forte agora.
Eu não consigo mesmo fazer nada.
Está escuro como breu lá fora.
Amanhã de manhã iremos a uma oficina
para trocar o pneu,
então continuaremos a entregar as mercadorias.
Não vai atrasar nada.
-Certo.
-Não vai atrasar nada.
Certo.
Eu conduzo nessa rota o tempo todo.
Vamos encontrar uma aldeia mais tarde.
Tem um ali à frente.
Podemos ter uma boa conversa esta noite.
Vamos ter uma boa conversa.
Vocês os dois?
E nós?
Vocês os dois podem sair do camião agora!
Sair!
Não, não.
Por favor, não faça isso.
Faça-me um favor, senhor.
Estes são os meus colegas.
Não seria certo
se os deixar para trás.
Não consigo explicar quando voltar.
Isso mesmo.
Sim.
Aquele quieto.
Aquele que não fala muito.
Vamos levá-lo connosco.
Tudo bem?
Senhor, senhor.
Senhor.
O quê?
Leve-a também.
Tudo bem?
Bom.
Eu farei isso por si.
Então, eu levá-la-ei comigo.
Ok.
Obrigado, senhor.
A chuva é bastante forte.
Sim.
O que disse sobre o seu colega de turma?
Senhor,
obrigado.
Se não fosse por si,
o chefe da aldeia
não nos teria acolhido.
Não é nada.
Acontece que o seu colega
é da minha terra.
Obrigado pelo favor, Sr.
O prazer é meu.
Obrigado, senhor.
Largue isso!
Oh meu Deus!
Quem lhe permitiu tirar isso?
São 2 pães cozidos a vapor.
Vou levar só um.
Há 2 pães cozidos a vapor aqui.
Se comer um,
O que devemos comer?
Não o leve sem a minha permissão.
Ela é apenas uma criança.
Ela está com fome.
Não é perfeito?
Deixe-os partilhar um,
e partilharemos o outro.
Faça-me o favor e deixe-a comer.
Vá em frente e coma.
Olha como estás com fome.
Como se fosse o único com fome.
Vocês os dois comam este.
Tome, senhor, coma este.
Você vai primeiro.
Eu vou primeiro. Já chega para mim.
Eu não vou comer isto.
Não consigo comer muito.
Não tenho fome. Coma você.
É muito pouco.
Vou guardá-lo para si.
Tudo bem, depois
quem tiver fome come essa metade.
Nem sequer posso comer
o tubérculo de mostarda em conserva?
Comer apenas os pãezinhos é muito seco.
Eu não gosto disto.
Então coma o seu.
Comer.
Continue a falar.
Malta.
Vou ver se consigo fazer as camas.
Avançar.
Faça-os então.
Por que razão me contou isso?
Depois vou para a cama.
Senhor, poderia falar um pouco mais baixo?
Converse normalmente,
só um bocadinho mais quieto, por favor.
Consegue dormir ou não?
Eu posso, eu posso.
Se não consegue dormir, saia daqui.
Xining!
Sim, Xining!
Ye Xining, sai já!
Deixe de dormir!
O que está errado?
Depressa! Há algo errado!
O que aconteceu?
Venha dar uma vista de olhos a estes produtos.
Alguma coisa está mal.
Eu estava com medo que isso acontecesse.
Fiquei preocupado
que depois de uma noite inteira de chuva,
podem ficar encharcados.
Ora veja,
ficaram completamente encharcados depois de uma noite.
Anda lá.
E a cor também escorreu, manchou-me as mãos.
Oh meu Deus.
Espera.
Como é que a chuva vazou?
Não há uma capa impermeável?
Olha, está cheio de buracos grandes.
Que camião horrível!
Ele deixava mesmo a chuva entrar.
Um mau camião?
O vento forte da noite passada
abriu um buraco.
O que poderia fazer a esse respeito?
Estou a dizer-lhe,
se continuar a reclamar assim,
Vou dar-te uma boa lição!
Vamos apenas verificar as mercadorias.
Apresse-se e confira as mercadorias.
Porque não há etiqueta de cuidados ou etiqueta principal?
Esses também não têm.
O que está errado?
Nenhum deles tem.
O que fazemos agora?
Há algo de errado com este lote?
Sim.
Jiuling,
precisamos de voltar agora
e trazer esse lote de volta para a fábrica.
Senhor.
O quê?
Jiuling,
pergunte ao seu conterrâneo
para nos dar boleia.
Senhor,
poderia levar-nos de volta
pelo mesmo caminho que viemos?
Claro.
Precisa da minha ajuda, senhor?
Não há necessidade.
Oh meu Deus.
senhor dom.
Deixe de andar para a frente e para trás.
Deve estar cansado.
A sua perna não está bem. Descanse um pouco.
Neste lote,
várias caixas de ganga são assim.
O tecido ainda é o mesmo
algodão importado que utilizamos.
Não há problema
com o tecido e o artesanato,
mas não existem etiquetas principais
ou etiquetas de cuidados no interior.
Seriam réplicas de produtos
produzidos na nossa fábrica?
Sem etiquetas principais ou etiquetas de cuidados...
Há uma toupeira na nossa fábrica.
Porque está a olhar para mim?
O que há de errado nisso?
O quê? Tem algo a esconder?
É você.
Como se atreve a olhar para o Sr. Lu?
Olhei para o Sr. Lu
porque eu estava a contar com ele
para nos dizer o que fazer.
Alguém como tu-
Eu devia ter tido aquele motorista de camião
dava-te uma boa sova naquela época.
Eu não o devia ter ajudado.
Para além de,
o que há de mal em eu olhar para o Sr. Lu?
Esta é a fábrica do próprio Sr. Lu.
Como poderia ele ser o informador?
O que está a pensar?
Então o que fazemos agora?
Aqui está o plano.
Conheço o mercado secundário.
Vou dar uma vista de olhos à Qipu Road.
Vou ver quem está a vender o nosso tipo de jeans
sem etiquetas principais e etiquetas de cuidados.
Eu irei definitivamente
encontrar esta toupeira.
Quando faço isso,
Vou mandar o motorista
dar-lhes uma boa sova.
segure-os e bata-lhes.
O seu sapato caiu.
Eu sei.
Agora, quem tem algo a esconder?
Ela até perdeu o sapato.
Senhor Lu,
a perda deste lote é um problema menor,
mas o impacto na nossa reputação
é grave.
Eles até nos podiam processar.
E se não fosse esta chuva forte,
estes jeans
já teriam sido enviados.
Isso mesmo.
Não podemos absolutamente
que o Sr. Li saiba sobre isso.
Se atrasarmos a entrega,
no máximo
pagaremos alguma penalização.
Mas se este explodir,
enfrentaremos consequências legais.
Poderíamos mesmo perder
a empresa e a fábrica.
Tudo bem.
Vou procurar o Sr. Li imediatamente.
Senhor Lee,
poderia perguntar a marca
para nos dar um pouco mais de tempo
para a entrega?
Por favor, só mais uns dias.
Porque precisamos de reproduzir esse lote.
Quantos fez?
Cerca de 1.000 pares no total.
1.000 pares?
Precisa de descobrir alguma coisa.
Deverá conseguir entregar no prazo,
certo?
Poderíamos ter mais alguns dias?
Precisamos de encontrar um novo tecido
e reiniciar a produção.
Tudo isto leva mais tempo.
Vós,
de acordo com o contrato,
um atraso na entrega é considerado uma violação,
certo?
E quando assinamos,
ficou acordado
que haveria uma cláusula de penalização.
Já te lembrei muitas vezes antes de assinar.
Foi a sua promessa de entregar no prazo
que me fez assumir muita pressão
e deixe a sua fábrica
tratar da produção.
Não é verdade?
Sim, está certo.
Senhor Li, agradecemos muito o seu apoio.
Nós também não queríamos que isso acontecesse.
Então,
por favor,
poderia dar-nos mais alguns dias?
Receio que não haja nada que eu possa fazer.
Sim, voltou.
Como foi? O que disse o Sr. Li?
O Senhor Li disse que,
de acordo com o contrato,
um atraso é considerado uma violação.
Não podem abrir nenhuma exceção?
Não.
E ele quer que façamos as pazes
por aqueles 1.000 pares de jeans.
Um pedido de 500.000 yuans
significa uma multa de 150.000 yuans.
Também precisamos de comprar tecido novo.
Esta ordem
não nos trará lucro.
Com todos os custos extra,
podemos até perder um pouco.
Vamos pensar noutra solução então.
Esqueça, Ye.
Isto é negócio—
às vezes ganha-se, às vezes perde-se.
Tentaremos compensar
no próximo pedido.
Como estás, Jiuling?
Encontrou a toupeira?
Eu encontrei algo.
Fui para a Qipu Road.
Realmente existe uma loja que vende jeans
exatamente como o nosso.
Eu segui-o secretamente
e acabou num pequeno armazém.
De quem é este lugar?
Que descarado.
Basta dizer-nos aqui.
Está a agir como um ladrão.
De quem é a loja?
Dele.
Tão descarado.
O sobrinho dele.
Sou sem vergonha?
Discuti isso com Yan Jun.
Ele disse
poderíamos usar
alguns dos nossos restantes tecidos
para fazer um lote de réplicas de produtos.
As mercadorias estão no armazém,
e o meu sobrinho está a observá-los.
Espere. Já que sabia disso,
Porque é que me fez correr até
à Qipu Road?
Eu estava a suar o dia todo,
ficar ali parado durante horas.
Eu fui lá com aquele camionista.
Estava prestes a atingi-lo com um tijolo,
mas quando virou a cabeça,
Percebi que era seu sobrinho.
E se ele lhe tivesse mesmo batido?
Senhor Lu,
para um assunto tão grande,
Por que razão não discutiu isso connosco?
Yan Jun disse
ele tinha um canal de distribuição
para vender esses produtos.
Desde que
não lhes coloquemos os rótulos da marca,
ninguém pode rastrear isso até nós.
Eu só pensei
os trabalhadores
poderia ganhar um pouco mais
se eles
fiz alguns pares extra.
Dessa forma, ficariam mais motivados.
Eu estava a pensar nos trabalhadores.
Senhor Lu,
se estas réplicas forem descobertas,
a marca nos fará pagar uma indemnização.
Isso mesmo.
Poderemos até enfrentar consequências legais.
Tentar poupar um pouco
acaba por sair muito caro.
Vamos dar uma vista de olhos.
Então conhece o ditado
"tentar poupar um pouco
acaba por custar muito?"
E ainda tem de me arrastar junto.
Acabei de chegar.
Pare de falar.
Pare aqui.
Aqui está ótimo.
Tio.
Pode ir agora.
Não se mexa!
Estamos do mesmo lado.
Todos estes produtos são réplicas da nossa fábrica?
Não tínhamos tanto tecido a sobrar.
Há mais de 1.000 pares aqui.
Jiuling,
Rápido, abram essas caixas
e eu abro essas.
Senhor Lu,
poderia ser que naquele dia chuvoso
os trabalhadores cometeram um erro
e colocar algumas réplicas de produtos
no camião que vai para a marca?
Há algo de errado com esses jeans.
O tecido não está bem.
Venha e veja isto.
Estas são falsificações.
Falsificações?
Até os rótulos são falsos.
A julgar pela costura destas calças,
este é o artesanato da nossa fábrica.
Então, isso significa
aqueles
são réplicas de produtos
feitos com restos de material da nossa fábrica,
e são falsificações
feitas com tecido de qualidade inferior.
Yan junho
é realmente desprezível.
Isso foi algo que planearam juntos?
Vós,
estamos no ramo do vestuário
há anos.
Como poderia ousar?
Isso poderia destruir tudo.
Yan junho
disse-me uma coisa na cara
e fez outra nas minhas costas.
Prometeu fazer apenas réplicas de produtos,
mas secretamente fez um lote de falsificações.
Deve ter subornado o gerente da nossa oficina
para fazer estas falsificações
com tecido falso.
Ainda não podemos dizer isto ao Sr. Li.
Preciso de voltar
para encontrar Yan Jun imediatamente.
Sim.
Este deve ser mantido confidencial.
Não deixe que ninguém saiba disso.
Está me ouvindo?
E vocês!
Separe todas as falsificações!
Vamos.
Eu levo-te de volta.
Irmã.
Quando posso voltar?
Obrigado, senhor.
Pode voltar agora.
Tudo bem, lembre-se de me ligar
quando estiver livre.
Claro.
Obrigado.
Senhorita Ye.
Senhor Yan,
vamos conversar.
Senhorita Ye,
Porque é que o Sr. Lu não veio pessoalmente?
Fui eu que me aproximei de si antes,
então agora eu deveria ser o único
a resolver isto.
Vamos ser diretos.
Subornou o gerente da oficina
e os trabalhadores
para produzir mais de 1.000 peças contrafeitas.
Sim.
Desta forma poderia ganhar um pouco mais de dinheiro.
E darei aos trabalhadores
um subsídio extra.
É uma situação vantajosa para todos.
Se a marca descobrir que
está a vender falsificações,
O que acha que farão?
Ainda não sabem, não é?
Senhorita Ye,
Sabe por quê
o meu negócio é maior que o do Sr. Lu?
Porque sou flexível.
É por isso que consigo lidar com as coisas sem problemas.
É assim que se ganha muito dinheiro.
Senhor Yan,
Estou aqui para resolver o problema.
Não precisa de me dar sermões.
Se a marca descobrir,
o que acha
farão sobre isso?
Se descobrirem,
A empresa do Sr. Lu também será afetada.
Quer mesmo prejudicar os outros
às suas próprias custas?
Senhor Yan,
as consequências jurídicas
da venda de contrafações
são muito mais graves
do que aquele que estamos a enfrentar.
Na pior das hipóteses, apenas pagaremos uma indemnização.
Então vá em frente e processe-me.
Mas pense bem:
uma vez que o faça,
a reputação da sua empresa será arruinada.
Não receberá mais pedidos
no futuro.
Vós sois os
que só fazem negócios com roupas,
não eu.
Senhor Yan,
se investigarem a
sua venda de produtos falsificados,
os fundos da sua empresa serão congelados
e os seus outros negócios
serão afetados.
Não está preocupado com isso?
Então, a Srta. Ye, o que é que queres que eu faça?
O lote de jeans que molhou
precisa de ser reproduzido,
mas o Sr. Lu
não tem dinheiro para comprar tecido novo.
Tudo bem, eu compreendo.
Eu cobrirei o custo para refazer os jeans.
Mas...
tem que me dar
todos os jeans do seu armazém,
incluindo os molhados.
Isso não é possível.
O tecido é nosso.
Se os vender e algo correr mal,
a responsabilidade será nossa.
Então dá-me todos os jeans falsos
feito com o tecido que comprei.
Isto deveria ser aceitável, certo?
Isso é bom.
Mas não pode
colocar os rótulos das marcas atuais neles.
Você cuida disso.
Eu não ligo.
Ok, sem problema.
Bom.
Senhor Yan,
é um acordo.
Desta vez,
não volte atrás na sua palavra.
Senhorita Ye,
Preciso de te ensinar uma coisa.
Só pessoas como Beichuan
veria palavras
como desprezível, astuto,
indigno de confiança e enganador
como palavras negativas.
O facto de você
poderia dizer estas coisas
para me ameaçar hoje
é bom.
Tem o que é preciso para fazer negócios.
Quer dizer...
somos o mesmo tipo de pessoas?
Talvez ainda não,
mas penso que estaremos no futuro.
Não estaremos no futuro.
Não o vou incomodar mais.
Vou agora.
Pois bem, menina Ye, tenha cuidado.
Você voltou?
Beichuan.
Xiang Beichuan?
O que se passa, Professor Xiang?
Não parece feliz.
Yan Jun,
você é completamente louco.
Como pôde fazer negócios desta forma?
E colocou-me numa situação difícil.
Como é que o coloquei numa situação difícil?
Eu elogiei-te muito
na frente de Ye Xining,
dizendo que é um empresário
com consciência.
Já resolvi esse assunto.
Vou perder bastante dinheiro.
Você merece.
Porque é que acha que
estou a ser tão bom com esta rapariga?
Eu gosto dela?
Acha que somos uma boa combinação?
Sim.
Mesmo?
Mesmo.
Qualquer um combina comigo.
Você entendeu mal.
Combino bem com qualquer pessoa.
Posso dar às raparigas
uma sensação de segurança suficiente.
Não segurança.
Dele...
felicidade.
Você é mesmo louco.